xiao 75% keyboard は、16mm×16mmの狭ピッチ 75%キーボードです。
このキーボードの基板を販売します。

●xiao 75% keyboardについて
xiao 75% keyboard は、下記の特徴を持つ、75%キーボードです。
・16mm×16mmの狭ピッチ。
・Kailh PG1232 Mini Choc または Kailh PG1350 Choc (V1) に対応。
・アナログスティックによるマウス機能搭載、マウスボタンには Kailh X Switch を採用。
・コントローラーに Seeed XIAO を採用。
・USBケーブルを出す方向を、右と左を選択可能。
・キースイッチ用にバックライトを取り付け可能。

●プロジェクトページ
下記のリポジトリで、必要な部品、組み立て手順、回路やソースコードなどを公開しています。
https://github.com/ktmizugaki/xiao-75-keyboard
日本語ドキュメント:
https://github.com/ktmizugaki/xiao-75-keyboard/blob/main/README.ja.md

●商品分類
○基板本体
キーボード基板の余りを販売します。
・キーボード基板(245x135x1.2mm)……1枚

※キーボードとして動作させるためには、別途、キースイッチ、キーキャップ、Seeed XIAO、ダイオード、抵抗、ピンヘッダ、ピンソケットが必要となります。
　必要部品の詳細は、プロジェクトページをご確認ください。
※パッドの処理を、鉛フリーハンダにしています。

○(オプションパーツ)バックライト用電源用部品
下記の部品について、手持ちに余りがあるので、オプションパーツとして販売します。
・3.3V電圧レギュレーター……1個
・表面実装コンデンサ 0.1uF 2012サイズ……2個
・表面実装コンデンサ 1uF 2012サイズ……1個

※キーボード基板は含まれません。基板本体と併せてご購入ください。
※バックライトを有効にするには、別途、LED、抵抗、スイッチが必要となります。
